[欢喜心](https://emumo.xiami.com/song/xOfPtvdf09b)
====================================================

- **所属专辑**: [四大名著Ⅲ蒙娜丽莎](../2104803809.md)
- **演唱者**: 左小祖咒
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 936
- **分享数**: 1
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
作词：左小祖咒/Lows0n<br><br>
作曲：左小祖咒<br><br>
制作人：左小祖咒/方无行<br><br>
编曲：穆热阿勒·比目拉提/孟凡荻/左小祖咒<br><br>
冬不拉：穆热阿勒·比目拉提<br><br>
贝斯：孟凡荻<br><br>
录音工程师：刘韧/李卓<br><br>
混音工程师：李越<br><br>
<br><br>
那罐头也有两只耳朵<br><br>
是叶子也会攀花接柳<br><br>
是狗狗也要找寻骨头<br><br>
酒肉穿肠过 佛祖心中留…<br><br>
<br><br>
我的鞋儿破 我的帽儿破<br><br>
随喜是自由 强求是痛苦<br><br>
飘飘欲仙 爽上天<br><br>
不一定非要让我在你身边…<br><br>
飘飘欲仙 爽上天…
</div>
</br>

> <p>文本歌词最后由 <a target="_blank" href="https://emumo.xiami.com/u/330560582">亦深深</a> 编辑于2019-09-11 23:09</p>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
